# Final-project-v2
#15 Taxi service

15. Система Служба Такси. Клиент регистрируется в системе и может
создавать заказ на Такси, указывая адрес и тип авто. Программа
рассчитывает стоимость поездки в зависимости от дистанции, клиентской
скидки и/или акции. Система поддерживает программу Лояльности -
рассчитывается скидка в зависимости от суммы потраченной суммы. Также
могут действовать акционные предложения. После подтверждения Заказа
клиентом, Система ищет свободное такси, соответствующее по типу авто.
После чего Клиента оповещают, найдено ли Такси и какое время ожидания.

 - Клиент:  может запросить такси выбрав пункт отправки и пункт назначения а также посмотреть историю своих поездок. (to do - добавить просмотр типов такси и описание акций)
 - Админ:  может просматривать доступные машины а также добавлять новые или удалять текущие (todo добавить возможность добавления/просмотра акций и новые маршруты)
 - Водитель: (todo может просматривать текущие запросы и принимать их)

Установка
 - Для установки вам понадобятся  jdk, git, maven, MySql Workbench, MySql Server : 3306.
 - Cкачать репозиторий или в терминале - ```git clone https://github.com/oshi192/Final-project-v2```
 - с помощью программы mysql workbench запустите sql с sql/data.sql
 - в корневой папке проекта откройте терминал и введите команду
 - ```mvn tomcat7:run```
 - приложение будет доступно по ссылке [http://localhost:8888/taxi](http://localhost:8888/taxi)
 
 
 
 - Admin - email: admin@gmail.com Пароль: Adminpass1
 - User - email: user@gmail.com Пароль: Userpass1
 - (to do Driver -  email: driver@gmail.com Пароль: Driverass1)
